Why do I feel like the standard of writing is going down by the day...
Почему мне кажется, что качество романов в последнее время падает?..
Are my editors even doing their jobs?
Мои редакторы вообще выполняют свою работу?
Huh? Ooh, this one's interesting
О, а вот это интересно.
I won't be bored out of my mind tonight after all
Похоже, сегодня вечером мне наконец не придется скучать.
Light Novels & Sake
Лёгкие романы и саке
What do you think, Lady Guuji?
Госпожа Гудзи, вам нравится?
Erika's got some cooking skills, huh?
У Эрики определённо есть кулинарный талант, не находите?
Mmm... The Fried Tofu is cooked to perfection. Tender and juicy
Ммм... Жареный тофу приготовлен идеально. Нежный и сочный.
The Kushikatsu are freshly made, and the taste is quite to my liking
Кусикацу из свежих продуктов. Мне нравится их вкус.
I'll take a few boxes' worth to go, please
Будьте добры, приготовьте мне несколько коробок. Заберу с собой на вынос.
Fried Tofu & Kushikatsu
Жареный тофу и кусикацу
Lady Guuji is this world's best editor if you ask me!
Если хотите знать моё мнение, госпожа Гудзи - лучший в мире редактор!
She's a crafty fox who's always playing mind games...
Она хитрая лиса, которая любит манипулировать людьми...
Truth be told, Yae Miko is an outstanding shrine maiden
По правде говоря, Яэ Мико - выдающаяся жрица.
Hey! She's that fox lady I ate ramen with that time!
Эй! Это же та кицунэ, с которой я в прошлый раз ел рамэн!
She's the scary lady who forces me to go to work...
Эта страшная женщина заставляет меня ходить на работу...
Hahaha, a few hundred years on
Ха-ха-ха... Я помню, как ты была совсем маленькой девочкой, которую я катал на плечах.
And the little girl that always wanted shoulder rides is all grown up
Прошло несколько сотен лет - и ты выросла.
The Human Realm
Мир людей